Para rodar basta digitar "python3 main.py"

Neste programa eu implementei o algoritimo Round Robin com prioridades, realizei mudanças de prioridade quando,
o processo acaba a utilização do quantum e não termina por completo (diminui a prioridade), e quando
o processo sofre uma interrupção de sistema (representada por uma operação randomica, aumentando a prioridade).

A representação de processos se da por barras de progresso, mostrando o tempo atual e máximo.

Implementei utilizando interface de terminal, por esse motivo algumas execuções são instáveis, 
sobrepondo labels em cima das barras de progresso, mas basta cancelar a execução e começar de novo.